Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 14]
Ambillah.
[Diinginkan]
Mereka menangkap sifat-sifat Anda.
Kelihatannya persis seperti Anda.
Dan sepertinya Anda juga.
Yang ini yang paling akurat.
Siapakah penjahat berwajah gendut dan kejam ini?
Bajingan mana yang menggambar ini?
Chi Yun,
pelan-pelan saja.
Jangan biarkan diri kita terekspos.
Apakah saya masih memerlukan penyamaran ini?
Siapa ini?
Tanyakan pada mereka.
Tanyakan saja pada mereka...
Kamu Chi Yun!
Teman-teman!
Tangkap mereka!
Di mana mereka?
Ke mana mereka pergi?
Di sana!
Kejar mereka!
Ayo! Kejar mereka!
Periksa di sana!
Kejar mereka! Ikuti aku!
Shen, kamu...
Chi Yun,
Kamu telah menjatuhkan kami lagi.
Dari potret ini,
dia bisa mengenali saya?
Sudah kubilang, milikmu yang paling akurat.
Ini adalah ayam labu,
tumis campur,
ikan pot tanah liat,
Piring kukus Ziyang,
dan salad bebek suwir hangat.
Tuan-tuan,
semua hidangan telah disajikan.
Selamat makan.
Foxy Tang,
kamu tidak terlihat seperti
seseorang yang memang diinginkan.
Anda jelas-jelas di sini untuk bersenang-senang.
Kamu benar.
Apa ini?
Dari Jinzhou hingga Sanqin,
ada banyak sekali makanan lezat.
Saya perlu catatan yang cermat untuk memastikan
Saya tidak merindukan apa pun.
Kehilangan makanan enak
akan menjadi penyesalan seumur hidup.
Kamu benar-benar membuatnya
peta makanan.
Coba saya lihat.
Apa ini? Enak banget!
Ini disebut bola berlapis madu,
terbuat dari tepung dan telur,
dilapisi saus madu,
renyah di luar, lembut di dalam,
tidak hanya manis tetapi juga harum.
Ini adalah hidangan populer di wilayah Sanqin.
Tetapi
kamu pesan banyak sekali.
Bisakah kamu menghabiskan semuanya?
Tidak sebanyak itu.
Tidak sebanyak itu? Serius?
Pria itu punya lebih banyak di sana.
Babi Shangzhi.
Tumis akar teratai dengan daging.
Piring kukus.
Pak,
seperti yang Anda minta,
semua hidangan
telah dilayani.
Selamat makan.
Bisakah dia menghabiskan semua yang dia pesan?
[Penginapan Wanfu]
Semoga makan siangmu menyenangkan.
Sampai jumpa lagi.
Tentu saja!
Selamat datang, tuan-tuan.
Minggir!
Semua, minggir!
Bergerak!
Saya mendengar Yique Yinyang
dan para pengikutnya
semuanya ada di penginapan ini.
Di mana mereka?
Ke mana mereka pergi?
Di mana?
Di mana mereka?
Wah, akhirnya aku mendapat kesempatan untuk makan.
Jangan memakannya.
Aku akan makan saat aku kembali.
Chi Yun, Sang Awan.
Siapa yang ingin dipukuli?
Bunuh dia!
Chi Yun meminta untuk menyimpannya untuknya.
Dia akan berpikir
kamu memakannya.
Hai, Shen Langhun.
Mereka adalah makanan lezat yang lezat.
Tuan, apakah Anda
tidak puas dengan mereka?
Saya tidak makan banyak.
Tetapi saya ingin mencoba setiap hidangan.
Bagaimana menurutmu?
Semua hidangan ini enak.
Namun saya tidak mengerti
apa yang membuat mereka baik.
Katakanlah, hidangan ayam labu ini
terbuat dari ayam utuh,
didihkan dengan api kecil selama satu jam,
berpengalaman
dengan garam,
gula, daun bawang,
jahe, gula batu, dan kecap.
Lalu isi dengan merica Sichuan,
kayu manis,
adas bintang,
cengkeh, daun salam, dan rempah-rempah lainnya
di dalamnya
untuk mengeluarkan aromanya.
Lalu goreng.
Hanya satu hidangan ini saja
mengambil
lebih dari dua jam untuk persiapan.
Namun Anda, Tuan,
menurutku rasanya tidak enak.
Membuat hidangan seperti itu
memerlukan
begitu banyak waktu dan usaha.
Apakah itu sepadan?
Hal-hal yang tidak berarti itu
adalah apa yang membantu kita
melewati perjalanan
hidup yang terbatas ini.
Tanpa pengejaran,
apa saja kebahagiaan dalam hidup?
Juga,
tanpa pengejaran,
apa yang perlu ditakutkan dari kematian?
Kamu orang yang pintar.
Mengikuti logika ini,
jika seseorang memperoleh
apa yang dia kejar,
maka dia harus mati tanpa penyesalan.
Mungkin.
Bagaimana jika Anda mengejar sesuatu
sampai akhir?
hanya untuk menemukan itu adalah tebing
atau sesuatu yang tidak dapat dicapai?
Lalu saya akan terus melakukannya
sampai saya menemui jalan buntu.
aku iri padamu
karena memiliki sesuatu untuk dikejar.
Aku juga iri padamu
karena memiliki begitu banyak waktu untuk menekuninya.
Tampaknya makanan lezat
bukan itu yang aku cari.
Bagaimana saya harus menyapa Anda?
Peony Hantu.
Saya...
Tang Licik!
Kau memakan bolaku yang dilapisi madu!
Kita tidak seharusnya berlama-lama di sini.
Lebih banyak musuh akan mengejar kita. Ayo pergi.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal,
Tuan Foxy Tang.
Senang berkenalan dengan Anda.
Dengan kata lain,
jika kamu sudah melakukannya
semua yang harus kamu lakukan
namun masih belum dapat menemukan
apa yang benar-benar Anda inginkan...
Silakan periksa.
Pak,
masih banyak makanan tersisa.
Sungguh sia-sia.
Apakah ada yang ingin Anda lakukan?
Mengapa Anda tiba-tiba menanyakan hal ini kepada saya, Tuan?
Aku tidak benar-benar
memiliki mimpiku sendiri.
Dengan keluarga besar yang harus dinafkahi,
mencari uang,
Maksudku, banyak uang,
adalah satu-satunya hal
Aku ingin melakukan apa saja dalam hidupku.
Ini sudah cukup
agar bertahan seumur hidup, ya?
Ya, tentu saja!
Aku tidak pernah bisa mendapatkannya
uang sebanyak ini, tidak sepanjang hidupku.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda.
Apakah ada hal lainnya yang ingin Anda lakukan?
TIDAK.
Dengan emas ini,
aku tidak akan membutuhkannya
untuk melakukan hal lain
selama sisa hidupku.
Anda menganggapnya mencurigakan?
Jika demikian,
mengapa Anda tidak mencobanya langsung?
Dia tidak memiliki niat membunuh.
Jika masalah datang, biarkan saja.
Tidak perlu memberi perhatian khusus.
Lagipula, aku tidak peduli.
Sayang!
Datang!
Turun sekarang!
Mengapa kamu memanjat begitu tinggi?
aku sudah mencapainya
tujuan hidupku.
Tidak ada lagi yang dapat dilakukan.
Datang!
Sayang!
Kalau begitu, tak ada alasan untuk hidup.
Sayang, turunlah ke sini!
Sayang.
Sayang!
Dia hancur berkeping-keping di negara bagian ini...
[Paviliun Peony Xiuyu]
Datang.
Mengapa Anda bertindak tanpa izin?
Saya tidak ingin melihat Anda
menderita lagi, Guru.
Kapan aku pernah bilang kalau aku menderita?
Menguasai!
Sekalipun hal ini mengganggu Anda, saya harus mengatakan ini.
Tuan, Anda menggunakan garis keturunan Anda sendiri
untuk menempa Jarum Kutukan Seribu
untuk berurusan dengan Tang Lici,
tapi itu tidak sepadan.
Tang Lici tidak pantas
pengorbanan yang luar biasa darimu, Guru.
Apakah Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan?
Menguasai.
Apa yang membawamu kesini?
Guru, memperlakukan Xiaohong seperti ini,
apakah kamu tidak khawatir?
bahwa cintanya mungkin berubah menjadi kebencian?
Langsung ke intinya.
Pemimpin sudah ada di sini.
Dia menunggumu di Peony Pool.
Jangan selalu biarkan dia mendapatkan keinginannya.
Orang-orang hanya mencari sesuatu
yang mungkin luput dari perhatian mereka.
Tetap di luar
bisnis saya.
??? Aku memang ???
??? di akhir musim semi
di Prefektur Pudong ???
??? Gerbang kuil ditutup lagi ???
??? Kenapa kamu terlambat? ???
Pemimpin, Anda tampaknya lupa
bahwa saya tidak menikmati opera.
Anda dapat langsung ke intinya.
??? Karena kamu ingin aku
langsung ke intinya ???
??? Saya akan jujur ​​dengan Anda ???
Aku tidak akan menghentikanmu untuk membalas dendam.
Tapi Anda tidak dapat menggunakan Toko Fengliu
sebagai bagian dari permainan Anda.
Gadis yang bersama Tang Lici
telah pergi ke Aliansi Pedang.
Apakah dia tahu?
lokasi Toko Fengliu?
Pangkalan di Kota Raja Pedang
hanyalah sekedar pelengkap yang dapat dibuang.
Tidak ada yang serius.
Butuh waktu tiga tahun bagi kami
untuk membangun saluran air itu.
Setelah Tang Lici meninggal,
akan ada
banyak periode tiga tahun lagi.
Apakah sulit bagi Anda?
aku mengagumi
kemampuan Anda untuk menciptakan kembali
Pil Hantu Darah.
Anda membantu Toko Fengliu berkembang,
dan aku akan meminta Toko Fengliu
membantumu membalas dendam.
Ini bersifat timbal balik.
Kamu ingin balas dendam,
dan aku tidak akan menghentikanmu.
Tetapi jika Anda mengabaikan
kepentingan Toko Fengliu...
??? Dengarkan, kawan???
??? Aku tidak akan membiarkanmu pergi???
Bahkan seekor kucing pun bisa lelah
bermain dengan tikus.
Saya tahu kapan harus berhenti.
Karena Anda mengatakan demikian, Guru,
Saya bisa tenang.
Saya punya berita untuk Anda, Guru.
Saya melihat Tang Lici di Sanqin.
Dia sedang menuju ke barat.
Tebak ke mana dia pergi?
Itu jelas.
Istana Biluo.
Tapi saya penasaran.
Anda bertemu Tang Lici,
namun kamu tidak melakukan apa pun.
Itu mainanmu.
Saya tidak berani melangkahinya.
aku harap kamu
dapat memanfaatkan kesempatan ini.
Menguasai.
Diceritakan kepada Pimpinan Istana Timur dan Barat
untuk mengejar Tang Lici.
Ya.
Menguasai,
Aku tahu kesalahanku.
Ayo pergi.
Zhong Chunji,
terakhir kali di Yanxian,
kamu gagal membawa Tang Lici ke pengadilan
dan membuat berbagai alasan.
Dan kali ini,
kamu punya keberanian
berkolusi dengan penjahat
dan biarkan dia pergi!
Anda...
Zhong Chunji,
apakah kamu benar-benar mengambil
Aliansi Pedang dengan serius?
Bagaimanapun,
Kita seharusnya tidak
membiarkan insiden Yanxian berlalu begitu saja.
Jika dia telah menangkap Tang Lici
dan membawanya kembali
ke Aliansi Pedang sejak awal,
bagaimana Kota Raja Pedang
telah dilemparkan ke dalam kekacauan seperti itu?
Meskipun tidak ada korban jiwa,
Zhong Chunji, bisakah kamu
memikul tanggung jawab
dengan biaya kehancuran kota ini?
Anda tidak sesuai dengan gelar
Kepala Cabang Shanfeng.
Aku sudah mengatakannya sejak lama
bahwa wanita ini
tidak akan pernah mencapai sesuatu yang hebat.
Guru Pu.
Ada apa dengan sikapmu?
Penjahat sebenarnya di Kota Raja Pedang
Tentu saja itu Yu Qifeng.
Kasus Kota Raja Pedang
penuh dengan ketidakkonsistenan.
Malam sebelum persidangan publik,
Yu Qifeng memasang jebakan,
mencoba menjebak Tuan Tang atas pembunuhan.
Guru Puzhu dapat memberikan kesaksian tentang hal ini.
Anda mungkin juga mengundangnya ke rumah.
dan tanyakanlah padanya sebagaimana kamu menanyaiku.
Anda.
Untuk menemukan petunjuk
tentang Pil Jahat,
Tuan Tang
bahkan mengambil risiko melawan Kota Raja Pedang
untuk mengumpulkan buku besar masa lalu Kota Raja Pedang.
Ketika kami memeriksanya,
tidak hanya ada penjahat
yang menghancurkan buku besar,
tapi mereka juga mencoba membunuh
orang-orang yang tidak bersalah untuk membungkam mereka.
Juga,
kamu bilang aku harus bertanggung jawab
untuk penghancuran Kota Raja Pedang.
Namun ketika kota itu hancur,
Saya menyelamatkan
dan mengevakuasi warga.
Adapun kamu,
kalian semua,
dimana kamu saat itu?
SAYA...
Kamu bisa bertanya padaku
tentang tindakanku di Sword King City.
Aku tidak punya apa pun untuk disembunyikan
atau merasa bersalah.
Sebagai Master Pedang,
bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu
begitu berpikiran sempit dan bias?
Apa yang akan dipikirkan orang?
dari Dataran Tengah kami
Aliansi Pedang?
Guru Pu,
kapan kamu pernah
mengambil Central Plains
Aliansi Pedang serius?
Zhong Chunji!
Chunji.
Guru Shao,
Maafkan saya karena terus terang.
Setiap orang
melihat dengan jelas
Mata emas dan dahi Tang Lici bertanda.
Dia mengklaim bahwa Tang Lici tidak bersalah.
Kalau begitu dia seharusnya punya
membawa Tang Lici kembali untuk mengklarifikasi semuanya
daripada membiarkan penjahat pergi
secara diam-diam.
Jika aku membawa Tuan Tang kembali,
bukankah itu akan terjadi
bermain
sesuai keinginan Fengliu Shop?
Ini hanya suatu cara.
Ini hanya
angan-angan Anda.
Sebagai seorang junior,
apakah kamu pikir kamu lebih bijaksana?
dari semua Master Pedang?
Apakah keadilan ada di dunia?
ditentukan oleh senioritas,
dengan kekuatan,
atau berdasarkan jumlah pengikut?
Apakah mereka mewakili keadilan?
Zhong Chunji!
Itu satu hal
jika Anda memiliki latar belakang yang rendah,
dan sekarang kamu bahkan
mengabaikan aturan?
Guru Jiang,
tolong langsung ke pokok bahasan.
Apakah kamu
juga lupa aturannya
dan ingin melampaui batas Anda
untuk mendisiplinkan
Murid Guru Shao?
Saya tidak berani.
Tapi Guru Shao,
seperti yang Anda ketahui,
orang-orang di mana-mana
sangat menantikan Aliansi Pedang
untuk menangkap tersangka
dan mengungkap kebenaran.
Namun Zhong Chunji,
sebagai Kepala Cabang Shanfeng,
telah berulang kali gagal dalam tugasnya
dan berbicara tidak sopan.
Jika kita tidak menghukumnya,
Saya khawatir kita harus menghadapi
kritik publik.
Tuan Jiang ada benarnya.
Aku sudah lama percaya
Zhong Chunji itu
tidak lagi cocok
untuk posisi
Kepala Cabang Shanfeng.
Kita harus menunjuk seseorang yang lebih mampu
demi kebaikan Aliansi Pedang.
Jika tidak, membiarkan pembuat onar seperti itu
bertindak sembrono
akan memimpin orang lain di Aliansi Pedang
untuk mengikutinya.
Saya dengan ini memesan Zhong Chunji
untuk segera diberhentikan
dari posisinya
sebagai Kepala Cabang Shanfeng
dan melayani
sebagai murid Aliansi Pedang biasa
untuk menebus kesalahannya.
Saya keberatan.
Beraninya kamu keberatan?
Guru, Anda selalu mengajari saya
untuk melakukan apa yang benar.
Namun saya jelas melakukan hal yang benar.
Mengapa aku masih disalahkan,
dihukum,
dan diganggu oleh semua guru senior ini?
Chunji!
Apakah saya salah?
Saya tidak terima ini!
Para Master Pedang telah membuat
keputusan mereka.
Kamu harus pergi mengemasi barang-barangmu
dan keluar
dari ruangan Kepala Cabang Shanfeng.
Ya.
Saya permisi dulu.
Ada apa dengan sikapmu?
Menjadi sombong dan perkasa
hanya karena kamu menjadi
Kepala Cabang Shanfeng?
Anda sebenarnya sedang berdebat dengan kami
untuk orang luar, Tang Lici.
Aku sudah mengatakannya sejak lama
bahwa orang-orang dari kelas bawah adalah
selalu berpandangan pendek.
Berikan aku sedikit.
Jangan pegang itu.
Saya punya roti kukus tersisa.
Bagaimana jika kita menyelipkan kacang?
dan seseorang mengejar kita?
Apa yang perlu ditakutkan?
Ketika makanan sudah ada di perut kita,
mereka tidak bisa membuat kita
Bisakah mereka mengatakannya?
Benar.
Tepat.
Makan saja dengan cepat.
Lain kali,
kami masih membutuhkanmu
untuk memancing bosnya pergi.
Saya tidak ingin melakukannya lagi.
Cubitannya terasa sakit.
Pikirkan tentang kita semua.
Jika kamu tidak pergi,
apa yang akan kita makan?
Kita berbagi suka dan duka.
Benar.
Kamu harus pergi.
Itu benar.
Lihat!
Mereka ada di sana!
Tangkap mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Tuan Tan, dia berhasil!
Itu tidak ada hubungannya dengan kita!
Berlari!
Ayo berangkat!
Berhenti di situ, bocah nakal!
Berhenti di situ!
Kamu anak nakal kecil,
Kamu pelari yang hebat.
Anda tidak punya tempat untuk melarikan diri sekarang!
Kau berhasil keluar hidup-hidup?
Mengapa kau mengkhianatiku?
Mengapa?
Anda bukan penduduk lokal di sini.
Kami sudah bermurah hati memberi Anda makanan.
Anda seharusnya bersyukur.
Itu benar.
Bersyukur!
Kamu orang desa.
Anda seharusnya bersyukur.
Sejak kecil aku sudah tahu
bahwa seorang tunawisma
adalah orang luar di mana pun mereka pergi.
Hati manusia membedakan
antara yang dekat dan yang jauh.
Kita dapat dengan mudah berbagi kegembiraan,
tapi bukan kesulitan.
Saya pikir
Aliansi Pedang akan berbeda.
Namun terlepas dari semua usahaku
untuk menjadi pendekar pedang yang baik,
mengapa saya dikritik karena latar belakang saya?
Mengapa ketika aku melakukan perbuatan baik,
Saya berulang kali menghadapi kemunduran
dan bahkan menderita tanpa dosa,
sementara mereka tetap tinggi dan perkasa?
Tampaknya seseorang masih merajuk.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Guru, Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
di Wanhua Hall sebelumnya.
Aku sudah bilang padamu untuk melakukan apa yang benar,
tapi aku tidak pernah mengatakannya
bahwa Anda tidak akan membayar harga untuk itu.
Membayar harga untuk melakukan perbuatan baik?
Apakah itu masuk akal?
Apakah menurut Anda melakukan hal yang salah?
tidak memiliki konsekuensi?
Ketika kamu melakukan perbuatan baik,
bahkan jika Anda harus membayar harganya,
setidaknya kamu tidak akan merasa bersalah.
Itulah sebabnya
sulit untuk menjadi orang baik.
Aliansi Pedang Dataran Tengah Kami
berusaha untuk menegakkan keadilan.
Namun sebagai manusia,
kebanyakan dari kita
memiliki kepentingan egois yang ingin dikejar.
Aliansi Pedang
dirundung berbagai masalah mendalam.
Semua Master Pedang adalah
kuat di wilayah mereka sendiri.
Namun untuk benar-benar membuat orang bergandengan tangan
dan bekerja sama sebagai satu kesatuan,
kita butuh
lebih banyak darah segar
dan tindakan yang tegas.
Guru, apa maksud Anda?
Baiklah, jangan marah.
Ini hanya sementara.
Sakit
mengajarimu sebuah gerakan,
teknik saya yang paling ampuh.
Ambil saja.
Ini adalah
sumpit besi?
Itu benar.
Lempar saja.
Berikan lebih banyak kekuatan padanya.
Dengan baik...
Hancurkan mereka.
Teruskan.
Baiklah, aku akan melemparnya.
Aku tidak perlu takut!
Bagaimana?
Apakah kamu merasa
jauh lebih baik sekarang?
Hancurkan mereka lagi.
Berikan lebih banyak kekuatan lagi padanya.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik sekarang?
Ini
kekuatan terkuatku
teknik melempar sumpit.
Lain kali kamu marah
dan ingin menghancurkan sesuatu,
cukup gunakan sumpit logam.
Pertama, mereka tidak akan rusak.
Kedua, mereka mengeluarkan suara keras.
Karena berisik,
orang-orang akan tahu kamu sedang marah
dan tidak akan berani mengganggumu.
Lihatlah dirimu.
Jika Anda memecahkan vas
atau barang porselen ini,
itu akan membuang-buang uang.
Dan jika tanganmu terluka,
Itu akan lebih buruk lagi.
Vas-vas ini bagus.
Aku akan mengambilnya sebagai hadiah.
Saya membayarnya sendiri.
Aku akan membawa semuanya bersamaku.
Pelit.
Baiklah,
Anda dapat melanjutkan berkemas.
Aku pergi sekarang.
Tidak usah buru-buru.
Jangan lupakan sumpit besinya.
Sudahkah Anda mempelajari teknik baru?
yang Guru sebutkan kemarin?
Saya melakukannya, tetapi saya tidak mengerti.
Nona Shei.
Ke.
Tuan Shao memintaku untuk membawamu
untuk menetap.
Lewat sini.
Di sinilah
para pengikut Cabang Shanfeng hidup.
Biasanya, tidak ada orang di sini pada siang hari.
Semua orang pergi berlatih pedang.
Silakan lanjutkan ke arah sana,
dan itu tempat tinggal sementara Anda.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
kamu bisa datang padaku.
Halo, Senior Gu.
Jika kamu tidak dapat menemukanku,
Anda juga dapat menanyakannya pada salah satu dari mereka.
Terima kasih, Gu.
Jika bukan karena kamu dan Nona Zhong,
Saya tidak tahu harus berbuat apa, dan ke mana harus pergi.
Jangan sebutkan itu.
Sebelum Tuan Tang pergi,
dia secara khusus bertanya padaku
untuk merawatmu.
Ini bukan apa-apa.
Tuan Tang...
Foxy Tang.
Apakah kita benar-benar tidak akan
membawa Nona Shei bersama kita?
Pergi ke Aliansi Pedang Dataran Tengah
bersama Nona Zhong
adalah pilihan yang lebih baik
untuk dia.
Aku bicara terlalu kasar tadi.
Namun,
Saya harap kamu ingat
belum lagi
konstitusi khusus Anda kepada siapa pun,
tidak peduli apa pun.
Jangan menempatkan dirimu sendiri
dalam bahaya yang tidak perlu.
Anda mau pergi ke mana, Tuan Tang?
Jaga dirimu baik-baik.
Jangan khawatirkan aku.
Nona Shei?
Saya baik-baik saja.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Batu,
berhenti bermain.
Waktunya makan.
Hentikan menumpuk batu-batu bodoh itu.
Saya berbicara kepadamu.
Apakah Anda mendengarkan?
Berhenti!
Senior Gu.
Apakah kamu baru saja mencoba menindas Xiaoshi?
Tidak, tidak.
Sama sekali tidak.
Tinggalkan saja makanannya di sini.
Batu akan memakan
ketika dia menginginkannya.
Ya.
Apakah nama Anda Stone?
Nona Shei.
Batu
tidak berbicara dengan siapa pun.
Enam bulan yang lalu,
seorang master sekte kecil di Lizhou
tiba-tiba menjadi gila
bersama murid-muridnya
dan dibantai
seluruh desa di dekatnya.
Guru Shao pergi untuk menyelidikinya secara langsung.
Di sebuah gubuk bobrok di sana,
dia menemukan
Stone meringkuk di sudut.
Dia pasti mengalami trauma
untuk berakhir dalam keadaan ini.
Sekarang tampaknya
bahwa itu adalah
Toko Fengliu menyebabkan kekacauan,
menyebarkan Pil Hantu Darah di sana.
Guru Shao
benar-benar baik hati.
Setelah Stone tiba di Aliansi Pedang,
dia tidak pernah mengatakan sepatah kata pun.
Dia seperti ini setiap hari,
terus menerus menumpuk batu.
Itulah mengapa kami memanggilnya
Batu.
Dia bisa memindahkan batu sebesar itu?
Kekuatan batu adalah
jauh lebih besar
dibandingkan anak-anak biasa.
Tapi Anda juga telah melihatnya
kepribadiannya.
Batu.
Batu!
Ada apa?
Mengapa aku merasa
bahwa dia agak mirip Tuan Tang?
Nona Shei, Anda pasti bercanda.
Tuan Tang tampan, anggun,
dan fasih.
Tapi Stone bahkan tidak bisa
berbicara dengan benar.
Saya tidak tahu mengapa.
Itu hanya perasaan.
Nona Shei,
Biarkan aku mengantarmu ke tempat tinggalmu.
Kalian berdua!
Aku benar-benar lelah.
Kamu masih makan
seolah-olah sedang menonton pertunjukan?
Jika aku pergi bertarung, mereka akan berakhir
meninggal atau terluka parah.
Saya terluka.
Bagaimana keadaan cederamu?
Tidak fatal.
Tapi ketika harus bertarung,
Saya harus menghindarinya jika memungkinkan.
Jadi kau hanya membuatku melakukan semua pekerjaan.
Bagaimanapun juga, kau adalah pengawalku.
Bahkan seekor lembu
perlu istirahat saat membajak.
Ini sudah
gelombang ketiga hari ini.
Jika kita terus menarik perhatian seperti ini,
berjuang melewatinya
bukanlah ide yang bagus.
Seluruh dunia sedang mencari kita.
Bersembunyi di mana saja akan berakhir sama saja.
Para seniman bela diri biasa ini
tidak menjadi masalah besar.
Tapi jika kita terus tertunda seperti ini,
Toko Fengliu
akan menyusul kita cepat atau lambat.
Terutama Liu Yan
dan yang satu lagi...
Xifang Tao yang Anda sebutkan.
Persik Barat (Xifang Tao) tiga warna.
Dia kuat.
Dia memiliki kekuatan batin yang hebat.
Namun,
Itu bukan apa-apa.
Dia
sangat pandai menunggu waktu yang tepat.
Tusukannya ke perutku
hampir memutuskan meridianku.
Dia ular yang pandai menyamar.
Toko Fengliu
tidak akan memberimu kesempatan
untuk mengatur napas.
Umpan sepertiku adalah
layak bagi mereka untuk keluar dengan kekuatan penuh.
Siapa yang tahu apa yang kamu
perencanaan, Foxy Tang?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Masih mengikuti peta Anda?
Tuan Zhao, Tuan Zhang.
Hai, Tuan Wang.
Lama tak jumpa.
Kali ini,
kita harus menangkapnya
dan membawanya ke pengadilan.
Lebih banyak orang mengejar kita.
Ayo kita pergi dulu.
Nona Shei,
Silakan minum teh.
Jadi apa masalahnya?
Aku bersama mereka
melalui seluruh Kasus Kota Raja Pedang.
Tuan Tang memang
menyelidiki kebenaran
tentang Pil Hantu Darah
saat dia dijebak.
Apakah Anda punya bukti?
Tuan Tang dan Nona Zhong
menemukan buku besar Kota Raja Pedang.
SAYA
mencatat semua detail yang mencurigakan
atas ulasan Anda, Master Shao.
Bukankah buku besarnya sudah dibakar?
Meskipun buku besar tersebut mengungkapkan petunjuk
semuanya telah hancur,
aku masih ingat
lokasi mencurigakan yang kami temukan.
Jadi saya memilah dan menghafalnya,
semuanya tertulis di buku catatan ini.
Anda memiliki ingatan yang sangat baik.
Seseorang telah dikirim
untuk menyelidiki masalah ini.
Nona Shei,
bisakah kamu jalan-jalan denganku?
Nona Shei.
Mungkin terdengar agak blak-blakan,
tetapi saya ingin menanyakan ini kepada Anda.
Karena kamu adalah
seorang penyintas pembantaian keluarga Hao,
kenapa kamu terus mengikuti seseorang
siapa yang dicurigai sebagai pembunuhnya?
Meskipun
dia memang terlihat seperti
pemain pipa berpakaian hitam itu,
setelah bertemu dengannya,
Aku punya firasat
bahwa dia bukan orang itu.
Tuan Tang tidak hanya menemukan pelaku sebenarnya,
tapi juga menerimaku.
Setelah waktuku bersamanya,
aku merasa
bahwa dia tidak ingin menjadi orang jahat.
Bukan berarti dia orang baik,
Tetapi
bahwa dia tidak ingin menjadi orang jahat?
Itu cara yang menarik untuk mengatakannya.
Apakah kamu tidak membencinya?
karena menyeretmu ke dalam bahaya?
Dia membuat seseorang
siapa yang seharusnya memiliki
melihatnya sebagai musuh
tidak hanya berhenti membencinya,
tetapi juga ingin menghadapi bahaya demi dirinya.
Bukankah ini membuktikan
bahwa Tuan Tang dapat dipercaya?
Baiklah kalau begitu,
SAYA
ingin meminta bantuan Anda,
Nona Shei.
Orang-orang yang mengejar kita sekarang
menggunakan teknik yang aneh.
Mereka pasti dari Toko Fengliu.
Mereka akhirnya sampai.
Jadi kamu sengaja berlama-lama di sini
menunggu mereka.
Kita akan bicara nanti.
Chi Yun,
apakah kamu disini?
Chi Yun?
Dia bahkan mengirim sinyal?
Dia benar-benar tidak peduli dengan masa lalu kita.
Rasanya
bahwa Nona Bai tidak menginginkannya
untuk melakukan apa pun denganmu.
Tapi dia tetap istriku.
Anda harus belajar menghormati orang lain.
Bagaimana aku tidak menghormatinya?
Salam, Kepala Istana Timur,
Kepala Istana Barat.
Di mana Tang Lici?
Aku melacaknya ke tempat ini,
tapi entah bagaimana
Saya kehilangan jejaknya di sini.
Sepertinya Tuan Tang tidak
pandai bersembunyi atau melarikan diri.
Jadi mengapa kau mengirimkan sinyal sialan itu?
Kau membuat target kami takut!
Fucui,
jangan memukul wanita untuk melampiaskan kemarahanmu.
Kamu adalah bawahanku,
namun Anda bahkan tidak dapat menangani
tugas sederhana seperti itu.
Lain kali aku akan menugaskanmu sesuatu
dan kamu gagal lagi,
Aku akan mencabik-cabikmu!
Ya.
Hanya ada dua rute
ke Istana Biluo, barat dan selatan.
Jika kita mengambil rute selatan,
kami pasti akan mencegat Tang Lici.
Bagaimana dengan rute barat?
Tak seorang pun dapat pergi ke arah itu.
Ayo berangkat!
Terapkan ini, dan akan sembuh dengan cepat.
Terima kasih, Kepala Istana Barat.
Kami berdua wanita.
Mari kita saling menjaga.
Saya tidak berani.
Dia bahkan berani memukulku...
Berani memukul Nona Bai.
Sebaiknya dia tidak membiarkanku menangkapnya.
Aku akan menghajarnya sampai mati jika aku melakukannya.
Jangan khawatir.
Kamu akan
pasti bertemu orang itu lagi.
Lain kali,
Biarkan dia membayar harganya dengan bunga.
Dari mana merpati ini berasal?
Kami sedang melarikan diri sekarang.
Kepada siapa Anda menulis?
Guru Puzhu.
[Jingnan]
Pak,
kami menemukan 50 kotak Pil Jahat
dari kapal di dermaga.
Yang berikutnya
Itu adalah Sekte Jingnan.
Aku pergi dulu.
Ikuti aku.
Ya.
Apakah kalian berdua?
dalam hubungan baik sekarang?
Apa yang terjadi di sini?
Dia sedang mencari
tempat persembunyian Toko Fengliu di sepanjang jalan.
Kapan ini terjadi?
Saat kamu sedang tidur,
Saya meminta Shen untuk membantu saya menyelidikinya.
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Jadi kamu sengaja
membocorkan keberadaan kamu
hanya untuk ini?
Setelah Shei mencapai Aliansi Pedang,
dia pasti akan mengungkapkannya
petunjuk yang kami temukan.
Dan Aliansi Pedang pasti akan
menggunakan informasi ini
untuk menyelidiki pangkalan Fengliu Shop.
Dengan mengungkap keberadaan saya
untuk menarik kekuatan utama
Toko Fengliu,
kita bisa mencegah jatuhnya korban
Aliansi Pedang sebanyak mungkin.
Shen membantuku menyelidiki
tempat persembunyian Toko Fengliu yang tersisa
di sepanjang jalan.
Dengan cara ini, kami dapat membantu
Aliansi Pedang menghabisi
lebih banyak pasukan Toko Fengliu.
Ada satu hal lagi.
Apa?
Terburu-buru ke Istana Biluo terlalu cepat
tidak ada gunanya.
Apakah kita benar-benar akan ke Istana Biluo?
Sepertinya
reputasi Istana Biluo
mendahuluinya.
Itu adalah tempat paling misterius,
bahkan melebihi Menara Shisan.
Tidak ada seorang pun yang pernah ke Istana Biluo.
Atau lebih tepatnya,
tidak ada seorang pun yang pernah mendapatkannya
keluar dari sana hidup-hidup.
Semua orang tahu
itu di wilayah barat laut,
tetapi tidak seorang pun mengetahui lokasi pastinya.
Tangkap itu.
Seseorang sudah pernah ke sana
Dan
berhasil keluar hidup-hidup.